Этот документ нужен, чтобы решить проблемы, которые у тебя, воришка, могут возникнуть.
В этом проекте есть каталог Main Form, в котором находится весь код, отвечающий 
за работу главного окна программы. Из-за того, что я решил разделить класс на 
своеобразные компоненты (partial class-ы - классы, которые как бы могут находиться в
разных файлах, но при этом называются одинаково и дополняют друг друга), все эти 
компоненты тоже стали формой. У форм есть файл с расширением .resx. Я пока не знаю, 
зачем он вообще нужен, поскольку он так и не понадобился мне на момент написания 10 лабы.
У основного файла главного окна (MF.cs) этот файл, насколько я понял, должен быть, 
а у остальных partial class, которые дописывают его, такого файла быть не должно.
Иначе Visual Studio выкидывает ошибку. 

Ошибка (код MSB3577)
"Два имени выходных файлов разрешаются в один и тот же выходной путь: ..."

Если же у этих компонентов появился такой файл, то его следует удалить.